Repository: savoirfairelinux/jami-client-gnome
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Menu
ja: メニュー
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: General
ja: 全般
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

source: Media
ja: メディア
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

source: Plugin
ja: 追加機能
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛程式

source: Account
ja: アカウント
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳號

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Conversations
ja: 会話
zh_cn: 会话
zh_tw: 對話

source: Contact requests
ja: 連絡先の要求
zh_cn: 联系人请求
zh_tw: 加好友請求

source: Audio
ja: 音声
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

source: Audio manager
ja: オーディオマネージャー
zh_cn: 音频管理器
zh_tw: 音訊管理程式

source: Ringtone device
ja: 機器の着信音
zh_cn: 响铃设备
zh_tw: 鈴聲裝置

source: Output device
ja: 出力デバイス
zh_cn: 输出设备
zh_tw: 輸出裝置

source: Input device
ja: 入力デバイス
zh_cn: 输入设备
zh_tw: 輸入裝置

source: Input volume meter
ja: 入力音量メーター
zh_cn: 输入音量显示
zh_tw: 輸入音量計

source: Video
ja: 動画
zh_cn: 视频
zh_tw: 視訊

source: No camera detected
ja: カメラが見つかりません
zh_cn: 未监测到摄像头
zh_tw: 未偵測到攝影機

source: Device
ja: デバイス
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Channel
ja: チャンネル
zh_cn: 通道
zh_tw: 頻道

source: Resolution
ja: 解像度
zh_cn: 分辨率
zh_tw: 解析度

source: Framerate
ja: フレームレート
zh_cn: 帧率
zh_tw: 畫面播放速率

source: Enable hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーションを有効化
zh_cn: 启用硬件加速
zh_tw: 啟用硬體加速

source: Account migration required
ja: アカウントの移行が必要です
zh_cn: 需要账户迁移
zh_tw: 需要帳號遷移

source: This account is malformed, please enter your password
ja: アカウントに何かしらの不備があります。暗証語を入力してください。
zh_cn: 该账户格式不正确，请输入密码
zh_tw: 這個帳號格式錯誤，請輸入您的密碼

source: Alias
ja: 別名
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: Username
ja: 利用者名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: 暗証語
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Account manager
ja: アカウント管理機能
zh_cn: 账户管理器
zh_tw: 帳號管理員

source: Delete account
ja: アカウントの削除
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除帳號

source: Migrate account
ja: アカウントを移行
zh_cn: 迁移账户
zh_tw: 遷移帳號

source: Migrating your Jami account…
ja: Jamiアカウントを移行しています…
zh_cn: 正在迁移您的 Jami 账户…
zh_tw: 正在遷移您的 Jami 帳號……

source: Migration failed, wrong password?
ja: 移行に失敗しました。暗証語が間違っていませんか？
zh_cn: 迁移失败。密码错误？
zh_tw: 遷移失敗，錯誤的密碼？

source: Add device
ja: デバイスを追加
zh_cn: 添加设备
zh_tw: 新增裝置

source: Add New Device
ja: 新しいデバイスを追加
zh_cn: 添加新设备
zh_tw: 新增新裝置

source: To add a new device to your Jami account, you export your account on the Jami. This will generate a pin that must be entered on your new device within 5 minutes of its generation.
ja: Jamiアカウントに新しい機器を追加するには，Jamiからアカウントをエクスポートしてください。これで生成したPINを5分以内に新しい機器に入力してください。
zh_cn: 要在新设备上添加您的 Jami 账户，您需要使用 Jami 导出该账户。您会获得一个 PIN，并且有 5 分钟时间将该 PIN 码输入您的新设备。
zh_tw: 要新增新裝置到您的 Jami 帳號，您要先在 Jami 上匯出您的帳號。這將會生成 PIN 碼，必須在生成後的 5 分鐘內輸入到您的新裝置上。

source: Password (required):
ja: パスワード (必須):
zh_cn: 密码（必填）：
zh_tw: 密碼（必要）：

source: Enter archive password
ja: アーカイブのパスワードを入力
zh_cn: 输入归档密码
zh_tw: 輸入檔案密碼

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Export on the network
ja: ネットワーク上でエクスポート
zh_cn: 在网络上导出
zh_tw: 在網路上匯出

source: Your generated pin:
ja: 生成したpin:
zh_cn: 您的 PIN 码：
zh_tw: 您的已生成 PIN 碼：

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Profile
ja: プロフィール
zh_cn: 账户资料
zh_tw: 設定檔

source: Click to change password
ja: 押下して暗証語を変更
zh_cn: 点击来更改密码
zh_tw: 點選以變更密碼

source: Export account
ja: アカウントをエクスポート
zh_cn: 导出账户
zh_tw: 匯出帳號

source: Enable account
ja: アカウントを有効化
zh_cn: 启用账户
zh_tw: 啟用帳號

source: SIP server
ja: SIPサーバー
zh_cn: SIP 服务器
zh_tw: SIP 伺服器

source: password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Proxy
ja: プロキシ
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理服務器

source: Voicemail
ja: ボイスメール
zh_cn: 语音邮箱
zh_tw: 語音信箱

source: Known devices linked to this Jami account
ja: この Jami アカウントにリンクされている既知のデバイス
zh_cn: 关联到此 Jami 账户的已知设备
zh_tw: 連結到這個 Jami 帳號的已知裝置

source: Link another device
ja: 別のデバイスをリンク
zh_cn: 关联另一台设备
zh_tw: 連結其他裝置

source: Banned contacts
ja: 追放された連絡先
zh_cn: 已屏蔽的联系人
zh_tw: 已被阻擋的連絡人

source: Advanced settings
ja: 詳細設定
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: General settings
ja: 一般設定
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: Call settings
ja: 通話設定
zh_cn: 呼叫设置
zh_tw: 通話設定

source: Allow incoming calls from unknown contacts
ja: 未知の連絡先からの着信を許可
zh_cn: 允许未知联系人的来电
zh_tw: 允許未知聯絡人的來電

source: Auto answer calls
ja: 自動応答
zh_cn: 自动接听来电
zh_tw: 自動回覆通話

source: Custom ringtone
ja: カスタム着信音
zh_cn: 自定义铃声
zh_tw: 自訂鈴聲

source: Convert your account into a rendezvous point
ja: アカウントを待合室に変換
zh_cn: 将您的账户变成集合点
zh_tw: 將您的帳號轉換為 rendezvous 點

source: Name server
ja: ネームサーバー
zh_cn: 名称服务器
zh_tw: 名稱伺服器

source: Address
ja: アドレス
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: OpenDHT configuration
ja: OpenDHT設定
zh_cn: OpenDHT 配置
zh_tw: OpenDHT 設定

source: Auto connect on local network
ja: 局所通信網に自動的に接続
zh_cn: 在本地网络自动连接
zh_tw: 在區域網路上自動連線

source: Bootstrap
ja: ブートストラップ
zh_cn: 初始服务器

source: Encrypt media streams (SRTP)
ja: メディアストリームを暗号化 (SRTP)
zh_cn: 加密流媒体 (SRTP)
zh_tw: 加密媒體串流 (SRTP)

source: Enable SDES for key exchange protocol
ja: 鍵交換プロトコルでSDESを有効化
zh_cn: 对密钥交换协议启用SDES
zh_tw: 啟用 SDES 以供金鑰交換協定使用

source: Fallback on RTP on encryption failure
ja: 暗号化失敗時のRTP上のフォールバック
zh_cn: 若加密失败，使用 RTP
zh_tw: 在加密失敗時退回 RTP

source: Encrypt negotiation (TLS)
ja: negotiationを暗号化 (TLS)
zh_cn: 加密协商 (TLS)
zh_tw: 加密協商 (TLS)

source: CA certificate
ja: CA証明書
zh_cn: CA 证书
zh_tw: CA 證書

source: User certificate
ja: ユーザー証明書
zh_cn: 用户证书
zh_tw: 使用者證書

source: Private key
ja: 秘密鍵
zh_cn: 私钥
zh_tw: 私密金鑰

source: Private key password
ja: 秘密鍵のパスワード
zh_cn: 私钥密码
zh_tw: 私密金鑰密碼

source: TLS protocol method
ja: TLSプロトコル方式
zh_cn: TLS 协议方式
zh_tw: TLS 協定方法

source: Outgoing TLS server name
ja: 送信TLSサーバー名
zh_cn: TLS 发送服务器地址
zh_tw: 外連 TLS 伺服器名稱

source: Negotiation timeout (seconds)
ja: 折衝タイムアウト (秒)
zh_cn: 协商超时 (秒)
zh_tw: 協商逾時（秒）

source: Verify incoming certificates (server side)
ja: 受信証明書を検証 (サーバー側)
zh_cn: 检查收到的证书 (服务器端)
zh_tw: 驗證連入的證書（伺服器端）

source: Verify answer certificates (client side)
ja: 送信証明書を検証 (クライアント側)
zh_cn: 检查应答的证书 (客户端)
zh_tw: 驗證回覆證書（客戶端）

source: Require a certificate for incoming TLS connections
ja: 受信TLS接続は証明書が必要です
zh_cn: 对收到的 TLS 连接需要提供证书
zh_tw: 連入的 TLS 連線需要證書

source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: Connectivity
ja: 接続性
zh_cn: 连接性
zh_tw: 連線

source: Auto Registration After Expired
ja: 期限切れの後 自動的に登録
zh_cn: 过期后自动注册
zh_tw: 過期後自動註冊

source: Registration expire timeout (seconds)
ja: 登録期限のタイムアウト(秒)
zh_cn: 注册超时（秒）：
zh_tw: 註冊過期逾時（秒）

source: Network interface
ja: ネットワークインターフェース
zh_cn: 网络接口
zh_tw: 網路介面

source: Use TURN
ja: TURNを使用
zh_cn: 使用 TURN
zh_tw: 使用 TURN

source: (TURN) address
ja: (TURN) アドレス
zh_cn: （TURN）地址
zh_tw: (TURN) 地址

source: (TURN) username
ja: (TURN) ユーザー名
zh_cn: （TURN）用户名
zh_tw: (TURN) 使用者名稱

source: (TURN) password
ja: (TURN) パスワード
zh_cn: （TURN）密码
zh_tw: (TURN) 密碼

source: (TURN) realm
ja: (TURN) レノム
zh_cn: （TURN）域
zh_tw: (TURN) 範圍

source: Use STUN
ja: STUNを使用
zh_cn: 使用 STUN
zh_tw: 使用 STUN

source: (STUN) address
ja: (STUN) アドレス
zh_cn: （STUN）地址
zh_tw: (STUN) 地址

source: Published address
ja: 発行されたアドレス
zh_cn: 公开地址
zh_tw: 已發佈的地址

source: Use custom address and port
ja: カスタムのアドレスとポート番号を使用
zh_cn: 使用自定义地址地址与端口
zh_tw: 使用自訂地址與通訊埠

source: Port
ja: ポート番号
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Video codecs
ja: 映像符号器
zh_cn: 视频编码
zh_tw: 視訊編解碼器

source: Enable video
ja: ビデオを有効化
zh_cn: 启用视频
zh_tw: 啟用視訊

source: Audio codecs
ja: 音声コーデック
zh_cn: 音频编码
zh_tw: 音訊編解碼器

source: SDP Session Negotiation (ICE Fallback)
ja: SDPセッションネゴシエーション (ICEフォールバック)
zh_cn: SDP 会话协议 (当 ICE 协议不受支持)
zh_tw: SDP 工作階段協商（ICE 退回）

source: Only used during SDP negotiation in case ICE is not supported.
ja: ICEに対応していない場合のSDP折衝中にのみ使用されます。
zh_cn: 仅当 ICE 不受支持时在 SDP 协议进行中使用。
zh_tw: 僅在 SDP 協商期間使用，以防不支援 ICE。

source: Audio RTP Min port
ja: 音声RTPポート最小値
zh_cn: 音频RTP最小端口
zh_tw: 音訊 RTP 最小通訊埠

source: Audio RTP Max port
ja: 音声RTPポート最大値
zh_cn: 音频RTP最大端口
zh_tw: 音訊 RTP 最大通訊埠

source: Video RTP Min port
ja: 映像RTPポートの最小値
zh_cn: 视频RTP最小端口
zh_tw: 視訊 RTP 最小通訊埠

source: Video RTP Max port
ja: 映像RTPポートの最大値
zh_cn: 视频RTP最大端口
zh_tw: 視訊 RTP 最大通訊埠

source: Record
ja: 記録
zh_cn: 录制
zh_tw: 記錄

source: Record audio message
ja: 音声メッセージを録音
zh_cn: 录制音频消息
zh_tw: 錄製音訊訊息

source: End without message
ja: メッセージを送らずに終了
zh_cn: 结束，无消息
zh_tw: 沒有訊息結束

source: Choose plugin
ja: 追加機能を選択
zh_cn: 选择插件
zh_tw: 選擇外掛程式

source: Send Invitation
ja: 招待を送信
zh_cn: 发送邀请
zh_tw: 傳送邀請

# shortcut window
source: General
ja: 全般
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

# shortcut window
source: Open application menu
ja: アプリケーションメニューを開く
zh_cn: 打开应用程序菜单
zh_tw: 開啟應用程式選單

# shortcut window
source: Open account list
ja: アカウント一覧を表示
zh_cn: 打开账户列表
zh_tw: 開啟帳號清單

# shortcut window
source: Select search bar
ja: 検索欄を選択
zh_cn: 选择搜索栏
zh_tw: 選取搜尋列

# shortcut window
source: Focus the list of conversations
ja: 会話の一覧に注目
zh_cn: 聚焦会话列表
zh_tw: 將焦點置於對話清單

# shortcut window
source: Focus the list pending requests
ja: 保留中の着信一覧に注目
zh_cn: 关注列表中的待处理请求
zh_tw: 將焦點置於擱置中的請求清單

# shortcut window
source: Toggle fullscreen
ja: 全画面表示・解除
zh_cn: 全屏切换
zh_tw: 切換全螢幕

# shortcut window
source: Conversations
ja: 会話
zh_cn: 会话
zh_tw: 對話

# shortcut window
source: Start a video call
ja: ビデオ通話を開始
zh_cn: 发起视频通话
zh_tw: 開始視訊通話

# shortcut window
source: Start an audio call
ja: 音声通話を開始
zh_cn: 发起语音通话
zh_tw: 開始音訊通話

# shortcut window
source: Clear history
ja: 履歴をクリア
zh_cn: 清除历史记录
zh_tw: 清除記錄

# shortcut window
source: Add conversation
ja: 会話を追加
zh_cn: 添加会话
zh_tw: 新增對話

# shortcut window
source: Remove conversation
ja: 会話を削除
zh_cn: 移除会话
zh_tw: 移除對話

# shortcut window
source: Block contact
ja: 連絡先をブロック
zh_cn: 屏蔽联系人
zh_tw: 阻擋連絡人

# shortcut window
source: Unblock contact
ja: 連絡先の拒否を解除
zh_cn: 取消屏蔽联系人
zh_tw: 取消封鎖聯絡人

# shortcut window
source: Copy contact name
ja: 連絡先名を複製
zh_cn: 复制联系人名称
zh_tw: 複製聯絡人姓名

# shortcut window
source: Call
ja: 通話
zh_cn: 通话
zh_tw: 通話

# shortcut window
source: Accept call
ja: 着信を受ける
zh_cn: 接听通话
zh_tw: 接聽通話

# shortcut window
source: Decline call
ja: 着信を辞退
zh_cn: 拒接通话
zh_tw: 拒絕通話

# shortcut window
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# shortcut window
source: Open/Close settings page
ja: 設定画面を開く・閉じる
zh_cn: 打开/关闭设置页
zh_tw: 開啟／關閉設定頁面

# shortcut window
source: Open general settings
ja: 一般設定を開く
zh_cn: 打开常规设置
zh_tw: 開啟一般設定

# shortcut window
source: Open media settings
ja: 映像設定を開く
zh_cn: 打开媒体设置
zh_tw: 開啟媒體設定

# shortcut window
source: Open account settings
ja: アカウント設定を開く
zh_cn: 打开账户设置
zh_tw: 開啟帳號設定

# shortcut window
source: Chat view
ja: チャットの表示
zh_cn: 聊天界面
zh_tw: 聊天檢視

# shortcut window
source: Write on a new line
ja: 新しい行に書き込む
zh_cn: 换行
zh_tw: 在新的一行上撰寫

source: Take photo
ja: 撮影
zh_cn: 拍照
zh_tw: 照相

source: Choose image from file
ja: ファイルから画像を選択
zh_cn: 从文件选择图片
zh_tw: 從檔案選擇圖片

source: Return
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 恢復

source: Set selection as image
ja: 画像として選択
zh_cn: 设置选区为头像
zh_tw: 設定選擇為圖片

source: Informations
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: QR Code
ja: QRコード
zh_cn: 二维码

source: Is swarm
zh_cn: 是 swarm

source: Welcome to
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎来到
zh_tw: 歡迎來到

source: Create a Jami account
ja: Jamiアカウントを作成
zh_cn: 创建 Jami 账户
zh_tw: 建立 Jami 帳號

source: Create a new Jami account on this device (for new users)
ja: この機器のJamiアカウントを新規作成（新規利用者向け）
zh_cn: 在此设备上创建新的 Jami 账户（新用户）
zh_tw: 在此裝置上建立新的 Jami 帳號（為新使用者）

source: Create a rendezvous point
ja: 待合室を作成
zh_cn: 创建集合点
zh_tw: 建立 rendezvous 點

source: Create a Rendezvous point
ja: 待合室を作成
zh_cn: 创建集合点
zh_tw: 建立 Rendezvous 點

source: Link this device to an existing account
ja: この機器を既存のアカウントと関連付ける
zh_cn: 将此设备关联到已有账户
zh_tw: 連結此裝置到既有的帳號

source: Import an account with your PIN generated on another device
ja: 別の機器で生成したPINでアカウントをインポート
zh_cn: 用另一个设备上生成的 PIN 码导入账户
zh_tw: 使用您在其他裝置上生成的 PIN 碼來匯入帳號

source: Restore an account from backup
ja: バックアップからアカウントを復元
zh_cn: 从备份恢复账户
zh_tw: 從備份恢復帳號

source: Import an account via your archive
ja: アーカイブからアカウントをインポート
zh_cn: 从您的归档导入账户
zh_tw: 透過您的封存匯入帳號

source: Advanced features
ja: 高度な機能
zh_cn: 高级功能
zh_tw: 進階功能

source: Connect to a JAMS server
ja: JAMSサーバーに接続
zh_cn: 连接到 JAMS 服务器
zh_tw: 連線至 JAMS 伺服器

source: Get your account via your credentials.
ja: 認証情報を使ってアカウントを取得
zh_cn: 通过您的凭据获取您的账户。
zh_tw: 透過您的憑證取得您的帳號

source: Add a SIP account
ja: SIPアカウントを追加
zh_cn: 添加 SIP 账户
zh_tw: 新增 SIP 帳號

source: Archive
ja: アーカイブ
zh_cn: 归档
zh_tw: 封存

source: Informations.
ja: 案内
zh_cn: 信息。
zh_tw: 資訊。

source: You can obtain an archive by clicking on "Backup account" in the account settings. This will create a .gz file on your device.
ja: アカウント設定で「アカウントをバックアップする」を実行してアーカイブを取得できます。機器に.gzファイルが保存されます。
zh_cn: 您可在账户设置中点击“导出账户”获得归档。这会在您的设备上创建一个以 .gz 结尾的文件。
zh_tw: 您可以透過點選帳號設定中的「備份帳號」來取得封存。這會在您的裝置上建立一個 .gz 檔案。

source: Enter the PIN from another configured Jami account. Use the "Link Another Device" feature to obtain a PIN.
ja: 他で構成されたJamiアカウントからのPINを入力します。PINは「他の機器を接続する」機能を用いて取得できます。
zh_cn: 从其他已配置的 Jami 账户输入 PIN 码。使用“关联其他设备”功能获取 PIN 码。
zh_tw: 輸入從其他設定好的 Jami 帳號而來的 PIN 碼。使用「連結其他裝置」功能以取得 PIN 碼。

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 上一步
zh_tw: 前一個

source: Register username
ja: ユーザー名を登録
zh_cn: 注册用户名
zh_tw: 註冊使用者名稱

source: By checking this, you will register a unique username on the Jami network. People can use it to contact you instead of using your ID, which is 40 characters long.
ja: これを有効にして，Jami通信網上に固有の利用者名を登録できます。人々はあなたと連絡を取る際に40文字の識別子ではなく利用者名を使えるようになります。
zh_cn: 通过选中此选项，您将在 Jami 网络上注册唯一的用户名。 人们可以使用它来替代 40 个字符长的 ID 与您联系。
zh_tw: 勾選這個，您將會在 Jami 網路上註冊一個獨一無二的使用者名稱。人們可以使用它來聯絡您，而非使用您的 ID（大約 40 個字元長）。

source: Encrypt account with password
ja: アカウントをパスワードで暗号化
zh_cn: 用密码加密账户
zh_tw: 以密碼加密帳號

source: Choose a password to encrypt your account on this device. Note that the password cannot be recovered.
ja: この機器上でのアカウントを暗号化するための暗証語を選んでください。暗証語は復旧できないことにご注意ください。
zh_cn: 创建密码来加密此设备上的账户。请注意密码无法被恢复。
zh_tw: 選擇密碼以在此裝置上加密您的帳號。請注意，此密碼無法被復原。

source: Choose a password to encrypt your account on this device. Note that the password cannot be recovered.
ja: この機器上でのアカウントを暗号化するための暗証語を選んでください。 暗証語は復旧できないことにご注意ください。
zh_cn: 创建密码来加密此设备上的账户。 请注意密码无法被恢复。
zh_tw: 選擇密碼以在此裝置上加密您的帳號。 請注意，此密碼無法被復原。

source: This password will be used to encrypt your account data and to link new devices to your account.
ja: 暗証語はアカウント情報を暗号化し，新しい機器をアカウントに関連付けるために用いられます。
zh_cn: 该密码用于加密您的账户数据，以及将其他设备关联到您的账户。
zh_tw: 這個密碼將會用於加密您的帳號資料與連結新的裝置到您的帳號。

source: Confirm password
ja: 暗証語の再入力
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一個

source: Backup your account!
ja: アカウントをバックアップしてください！
zh_cn: 备份您的账户！
zh_tw: 備份您的帳號！

source: This account only exists on this device. If you lost your device or uninstall the application, your account will be deleted. You can backup your account now or later.
ja: このアカウントはこのデバイスにしか保存されていません。デバイスを失くすかアプリケーションをアンインストールすると、アカウントが削除されます。できる限り速やかにアカウントをバックアップしてください。
zh_cn: 本账户仅存在于此设备上。如果您丢失了您的设备或卸载了本应用，那么您的账户也会被删除。您可现在或稍后备份您的账户。
zh_tw: 此帳號僅存於此裝置上。如果您遺失了您的裝置或解除安裝應用程式，您的帳號將會被刪除。您可以立刻備份您的帳號或稍後再做。

source: Never show me this again
ja: 今後表示しない
zh_cn: 不再向我显示这个
zh_tw: 不要再顯示這個給我看

source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

source: Registering username…
ja: ユーザー名を登録中…
zh_cn: 注册用户名…
zh_tw: 正在註冊使用者名稱……

source: This may take a few minutes.
ja: 数分を要する可能性があります。
zh_cn: 可能需要数分钟。
zh_tw: 這將會耗費數分鐘。

source: Retrieving your Jami account…
ja: Jamiアカウントを復元しています…
zh_cn: 正在获取您的 Jami 账户…
zh_tw: 正在擷取您的 Jami 帳號……

source: Enter Jami Account Management Server (JAMS) URL
ja: Jamiアカウント管理サーバー (JAMS) URLを入力
zh_cn: 输入 Jami 账户管理器 (JAMS) 的 URI
zh_tw: 輸入 Jami 帳號管理伺服器 (JAMS) URL。

source: Enter your JAMS credentials
ja: JAMS資格情報を入力
zh_cn: 输入您的 JAMS 凭据
zh_tw: 輸入您的 JAMS 憑證

source: Connect
ja: 接続
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Configure an existing SIP account
ja: 既存のSIPアカウントを構成
zh_cn: 配置已有的 SIP 账户
zh_tw: 設定既有的 SIP 帳號

source: Server
ja: サーバー
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Create SIP account
ja: SIPアカウントを作成
zh_cn: 创建 SIP 账户
zh_tw: 建立 SIP 帳號

source: System
ja: システム
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Start application on login
ja: ログイン時にアプリを起動
zh_cn: 登录时启动应用
zh_tw: 在登入時啟動應用程式

source: Keep Jami active when window is closed.
ja: ウィンドウを閉じても Jami を有効なままにする
zh_cn: 窗口关闭时保持 Jami 的活跃状态
zh_tw: 在視窗關閉時讓 Jami 保持活躍狀態。

source: Bring Jami to the foreground on incoming calls
ja: 着信時に Jami を最前面に表示
zh_cn: 来电时将 Jami 切换到前台
zh_tw: 有來電時將 Jami 帶到前景

source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Enable notifications for incoming calls
ja: 着信の通知を有効化
zh_cn: 启用来电通知
zh_tw: 啟用來電通知

source: Enable notifications for pending requests
ja: 要求を保留している旨の通知を有効化
zh_cn: 启用待处理请求通知
zh_tw: 啟用擱置中請求的通知

source: Enable notifications for new chat messages
ja: 新しいチャットメッセージの通知を有効化
zh_cn: 启用新消息通知
zh_tw: 啟用新聊天訊息通知

source: Chatview
ja: チャット表示
zh_cn: 聊天界面
zh_tw: 聊天視窗

source: Show typing indications
ja: 入力の様子を表示
zh_cn: 显示输入状态
zh_tw: 顯示打字指示

source: Display images and videos into the chatview
ja: チャット欄で画像・映像を表示する
zh_cn: 在聊天界面中显示图片和视频
zh_tw: 在聊天室窗中顯示圖片與影片

source: Show chatview on the right (on the bottom if off)
ja: チャット欄の位置を右（使わないときは底）に
zh_cn: 在右侧显示聊天界面。（若关闭则显示于下方）
zh_tw: 將聊天視窗顯示在右邊（如果關閉的話就是在底部）

source: Download folder
ja: ダウンロードフォルダー
zh_cn: 下载文件夹
zh_tw: 下載資料夾

source: History
ja: 履歴
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

source: Keep history for (days, 0 = unlimited)
ja: 履歴を保持する期間 (単位は日、0 の場合は無制限)
zh_cn: 历史记录保存(天数,0=无限制)：
zh_tw: 保留歷史（單位為天，0 = 無限制）

source: Clear all history
ja: 履歴をすべて削除
zh_cn: 清除所有历史记录
zh_tw: 清除所有記錄

source: Call Recording
ja: 通話の録音
zh_cn: 通话录音
zh_tw: 通話錄音

source: Record local video
ja: ローカルビデオを録画
zh_cn: 录制本地视频
zh_tw: 錄製本機視訊

source: Always record calls
ja: 常に通話を録音
zh_cn: 总是录音通话
zh_tw: 永遠記錄通話

source: Record folder
ja: 記録フォルダー
zh_cn: 录制文件夹
zh_tw: 紀錄資料夾

source: Bitrate for call recordings (kb/s)
ja: 通話記録のビット速度（kb/s）
zh_cn: 通话录音比特率 (kb/s)
zh_tw: 通話記錄的位元率 (kb/s)

source: File transfer
ja: ファイル転送
zh_cn: 文件传输
zh_tw: 檔案傳輸

source: Allow incoming files from unknown contacts
ja: 未知の連絡先からのファイルの受信を許可
zh_cn: 允许接收来自未知联系人的文件
zh_tw: 允許未知聯絡人傳來的檔案

source: Automatically accept incoming files
ja: ファイルの受信を自動的に許可
zh_cn: 自动接收文件
zh_tw: 自動接受傳來的檔案

source: Accept transfer below (in Mb, 0 = unlimited)
ja: 許容する転送回数の最低値（Mb単位，0なら無制限）
zh_cn: 允许低于设定值的传输（单位 Mb，0 = 不限制）
zh_tw: 接受傳書低於多少大小的檔案（以 Mb 計，0 = 無限制）

source: register username
ja: ユーザー名を登録
zh_cn: 注册用户名
zh_tw: 註冊使用者名稱

source: Incoming…
ja: 着信中…
zh_cn: 来电…
zh_tw: 來電……

source: Accept
ja: 受け入れ
zh_cn: 接听
zh_tw: 接聽

source: Reject
ja: 拒否
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒接

source: End this call
ja: 通話を終了
zh_cn: 结束该通话
zh_tw: 結束這個通話

source: End call
ja: 通話を終了
zh_cn: 结束通话
zh_tw: 結束通話

source: Add participant
ja: 参加者を追加
zh_cn: 添加参与者
zh_tw: 新增參與者

source: Toggle transfer
ja: 転送を切り替え
zh_cn: 切换转移
zh_tw: 切換轉移

source: Toggle hold
ja: 保留を切り替える
zh_cn: 等待/取消等待
zh_tw: 切換接聽／保留

source: Hold
ja: 保留
zh_cn: 等待
zh_tw: 保留通話

source: Toggle mute audio
ja: 音声の有効無効を切り替える
zh_cn: 录音开关
zh_tw: 切換靜音

source: Toggle mute video
ja: 映像表示を切り替える
zh_cn: 视频开关
zh_tw: 切換視訊靜音

source: Mute video
ja: 動画オフ
zh_cn: 关闭视频
zh_tw: 視訊靜音

source: Toggle recording
ja: 録画を切り替え
zh_cn: 录制开始/结束
zh_tw: 切換錄製

source: Adjust outgoing video quality
ja: 送信するビデオの品質を調整
zh_cn: 设置我的视频画质
zh_tw: 調整外連的視訊品質

source: Video quality
ja: ビデオの品質
zh_cn: 视频画质
zh_tw: 視訊品質

source: Toggle show chat
ja: チャットを表示
zh_cn: 显示/隐藏聊天栏
zh_tw: 切換顯示聊天

source: Chat
ja: チャット
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊天

source: View
ja: 表示
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: Mute audio
ja: 音声を消音する
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Activate Plugin
ja: 有効な追加機能
zh_cn: 激活插件
zh_tw: 啟動外掛程式

source: Transfer
ja: 転送
zh_cn: 已转接
zh_tw: 轉送

source: Transfer to
ja: 転送先
zh_cn: 传递到
zh_tw: 轉移至

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛程式

source: Enable plugins
ja: 追加機能を有効化
zh_cn: 启用插件
zh_tw: 啟用外掛程式

source: Installed Plugins
ja: 導入済み追加機能
zh_cn: 已安装的插件
zh_tw: 已安裝的外掛程式

source: Install Plugin
ja: 追加機能を導入する
zh_cn: 安装插件
zh_tw: 安裝外掛程式

source: Keyboard _Shortcuts
ja: キーボードショートカット (_S)
zh_cn: 键盘快捷键(_S)
zh_tw: 鍵盤快捷鍵(_S)

source: _About
ja: Jami について(_A)
zh_cn: 关于(_A)
zh_tw: 關於(_A)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)
zh_cn: 退出(_Q)
zh_tw: 結束(_Q)

# Name of error window (dialog)
source: Jami Error
ja: Jamiの失敗状態
zh_cn: Jami 错误
zh_tw: Jami 錯誤

source: Trying to reconnect to the Jami daemon (jamid)…
zh_cn: 正在尝试连接至 Jami 守护进程(jamid)...

source: Could not re-connect to the Jami daemon (jamid). Jami will now quit.
zh_cn: 无法连接至 Jami 守护进程(jamid)。 Jami 将立即退出。

source: Current conference (all accounts)
ja: 現在の会話（全アカウント）
zh_cn: 当前会议 (所有账户)
zh_tw: 目前的會議（所有帳號）

source: Current calls (all accounts)
ja: 現在の通話（全アカウント）
zh_cn: 当前通话 (所有账户)
zh_tw: 目前的通話（所有帳號）

source: Online contacts
ja: 発信可能な連絡先
zh_cn: 在线联系人
zh_tw: 線上聯絡人

# Enable automatic video quality
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: me
ja: 自分
zh_cn: 我
zh_tw: 我

source: Warning! This action will remove this account on this device! Note: this action cannot be undone. Also, your registered name can be lost!
ja: 警告: アカウントをこの機器から削除しようとしています。 注意: この操作は元に戻せません。加えて，登録名も消失します。
zh_cn: 警告！此操作将从此设备上删除该账户！ 注意：此操作无法撤消。同时，您也会失去您的注册用户名！
zh_tw: 警告！此動作將會在此裝置上移除此帳號！ 注意：此動作無法復原。同時，您已註冊的名稱也將會遺失！

source: Send File
ja: ファイルの送信
zh_cn: 发送文件
zh_tw: 傳送檔案

source: Save File
ja: ファイルを保存
zh_cn: 保存文件
zh_tw: 儲存檔案

source: _Open
ja: 開く(_O)
zh_cn: 打开(_O)
zh_tw: 開啟(_O)

source: _Save
ja: 保存 (_S)
zh_cn: 保存(_S)
zh_tw: 儲存(_S)

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)
zh_cn: 取消(_C)
zh_tw: 取消(_C)

source: Retry
ja: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Send
ja: 送信
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

source: This is a destructive operation. Are you sure you want to delete all of your chat and call history?
ja: この操作は取り消すことができません。本当にあなたのすべてのチャットと通話の履歴を削除しますか？
zh_cn: 该操作不可撤销。确定删除您的所有聊天与通话记录吗？
zh_tw: 這是一個破壞性的操作。您確定您想要刪除您所有的聊天與通話紀錄嗎？

source: Choose download folder
ja: 入手先のフォルダーを選択
zh_cn: 选择下载文件夹
zh_tw: 選擇下載資料夾

source: Warning! This action will revoke the device! Note: this action cannot be undone.
ja: 警告: この機器を破棄しようとしています。 注意: この操作は元に戻せません。
zh_cn: 警告！此操作将吊销设备！ 注意：此操作无法撤消。
zh_tw: 警告！這個動作將會撤銷裝置！ 注意：這個動作無法復原。

source: Enter password to revoke device
ja: 機器の破棄するには暗証語が必要です
zh_cn: 输入密码以吊销设备
zh_tw: 輸入密碼以撤銷裝置

source: This device
ja: この機器
zh_cn: 本设备
zh_tw: 此裝置

source: Edit name
ja: 名前の編集
zh_cn: 编辑名称
zh_tw: 編輯名稱

source: Revoke device
ja: 機器を破棄
zh_cn: 吊销设备
zh_tw: 撤銷裝置

source: Error when revoking device
ja: 機器の破棄に失敗しました
zh_cn: 吊销设备时发生错误
zh_tw: 當撤銷裝置時發生錯誤

source: Unban
ja: 追放を解禁する
zh_cn: 从黑名单中删除
zh_tw: 取消阻擋

source: Change password
ja: パスワードを変更
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 變更密碼

source: New password and its confirmation are different!
ja: 新しい暗証語の入力確認ができません。
zh_cn: 新密码和确认密码不相同！
zh_tw: 新密碼與其確認密碼不相符！

source: Incorrect password!
ja: 暗証語が違います。
zh_cn: 密码错误！
zh_tw: 不正確的密碼！

source: Note: this will change the password only on this device.
ja: 注意: この機器上の暗証語のみが変更されます。
zh_cn: 注意：这只会更改此设备上的密码。
zh_tw: 注意：這將會僅會在此裝置上變更密碼。

source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 目前的密碼

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: You need to enter your password to export the full archive.
ja: すべてのアーカイブを出力するには暗証語を入力してください。
zh_cn: 您需要密码来导出完整归档。
zh_tw: 您需要輸入您的密碼以匯出完整壓縮檔。

source: Enter password to export archive
ja: アーカイブを出力するために暗証語を入力してください
zh_cn: 输入密码以导出归档
zh_tw: 輸入密碼以匯出壓縮檔

source: Account exported!
ja: アカウントをエクスポートしました。
zh_cn: 账户已导出！
zh_tw: 帳號已匯出！

source: Export account failure.
ja: アカウントのエクスポートに失敗しました。
zh_cn: 导出账户失败。
zh_tw: 匯出帳號失敗。

source: Exporting account…
ja: アカウントをエクスポート中…
zh_cn: 正在导出账户…
zh_tw: 正在匯出帳號……

source: Bad password
ja: パスワードが正しくありません
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

source: Network error, try again
ja: ネットワークエラーが発生しました。もう一度試してください。
zh_cn: 网络错误，请重试
zh_tw: 網路錯誤，請重試

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知的錯誤

source: Could not initiate export to the Jami, try again
ja: Jamiへの書き出しを開始できません。もう一度試してください。
zh_cn: 无法导出至 Jami，请重试
zh_tw: 無法啟用輸出到 Jami，請重試。

source: Error: wrong password!
ja: エラー: パスワードが正しくありません
zh_cn: 错误：密码错误！
zh_tw: 錯誤：不正確的密碼！

source: Error: unknown device!
ja: エラー: 未知のデバイスです
zh_cn: 错误：未知设备！
zh_tw: 錯誤：未知的裝置！

source: Initializing…
ja: 初期化中…
zh_cn: 正在初始化…
zh_tw: 正在初始化……

source: Offline
ja: オフライン
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: Connecting…
ja: 接続中…
zh_cn: 正在连接…
zh_tw: 正在連線……

source: Online
ja: オンライン
zh_cn: 在线
zh_tw: 線上

source: Unknown status
ja: 不明な状態
zh_cn: 未知状态
zh_tw: 未知狀態

source: no password set
ja: 暗証語が未設定
zh_cn: 未设置密码
zh_tw: 未設定密碼

source: Remove account
ja: アカウントを削除
zh_cn: 移除账户
zh_tw: 移除帳號

source: Unable to initialize. Make sure the Jami daemon (jamid) is running. Error: %s
zh_cn: 无法初始化。 确认 Jami 守护进程 (jamid) 正在运行。 错误：%s

source: Jami Error
ja: Jamiの失敗状態
zh_cn: Jami 错误
zh_tw: Jami 錯誤

source: Jami needs your attention
zh_cn: Jami 需要您的关注
